¿Qué vas a hacer al respecto ahora?
¿Llorarle a tu prometido?
¿Qué va a hacer al respecto?
¿Lloriquear como un bebé?
Por favor, profesor Sinclair.
Por favor.
Está bien. No hay necesidad.
Profesor Sinclair, por favor.
-Espera, ¿papá? -Lo siento, yo solo, yo...
No, eso no puede ser real.
Mi papá nunca jamás
disculparse con algún don nadie.
Esperar.
No sé qué pasó.
Es, es...
Es solo todo...
Es el señor Kingsley.
Se está disculpando con el prometido de Rachel.
en su propio restaurante.
¡Niña estúpida!
¿Tienes alguna idea de lo que has hecho?
Todo el mundo académico está cambiando
¡Está de espaldas a nosotros gracias a ti!
¡Espera, no!
¡Papá, puedo explicarte!
Salud.
Espera, no. Papá, puedo arreglar esto.